写的时候还是150美元一个 sol 

世界上首个 全球社区纪念币  Global consensus

纪念币由全球共识社区所有成员讨论选举而产生
是世界上首个去中心化，非政府控制的 全球共识 纪念币
每个月20号，发布一个纪念币，纪念最近世界性重大事件，并铸造刻录于区块链上，永久保存


每个月1号-10号搜集 最近全球发生的重大事件，提交议案
11-19号共同选举

全球共识社区里所有成员通过质押手中持有的GCCC Token投票决定铸造币的名称，图案，数量


20-25号铸币,3 种纪念币团队支持按面值回收


GCC Token  总数10亿个
1 sol = 10000 GCC

GCC币在1年内不得抛售交易（或者Meme币方式，600万美元前不得抛售）

用户每天每人登录签到赠送 200 points，可进行一次抽奖, 1 point可以兑换 1 GCC  (发生实际交易，需要用户自己付费获取)
需要检验用户points数量（早期存数据库？）
如果想购买，app里最小购买单位0.01 sol=100个 GCC 大约 0.015美元一个，貌似贵了，还得小100倍？？还是减少币的总量？


GCC币分配方式：


核心贡献者（开发团队）: 占总供应量的 20%，即 2 亿枚 。这部分代币分配给GCCC 团队和顾问，设有 1 年的锁定期（cliff），之后在 2 年内线性按月解锁。核心团队0元怎么样？拿基金会的钱

生态系统与社区: 占总供应量的 30%。用于推动生态系统发展和社区活动。

投资者: 占总供应量的 22%。这部分代币分配给早期支持者和战略投资者，其中 10% 立即释放，其余部分设有 1 年的锁定期，之后在 2 年内线性解锁。(不知道怎么去找投资者，先做App,然后联系Solana支持团体)

空投: 占总供应量的 15%。用户签到获得Points后兑换。

基金会: 占总供应量的 13%。这部分代币用于后续开发、风险管理、审计和协议扩展，在 4 年内按季度释放。


在Discord上建立社区
在x.com上发布消息

稍后搞Telegram

需要注册网站一个

Phase 1

空投


App / Website需要功能

1. 提案机制，每次最多10个提案，提案包括全球性事件描述，纪念币图案

2. 投票机制，可对提案进行投票，需要研究  货币质押

3. 签到，每人每天获得200Points，每天2次抽奖，5天可以抽中一个？

4. 抽奖, Points去抽币和碎片    

5. 质押机制


纪念币等级：

金币  ， 金黄色图案 ， 面值 10 SOL , 团队支持原面值回收   1500美元，初期是不是有点贵？不贵，从概率上来说

银币 ， 银色图案 ， 面值 1 SOL

铜币， 铜色图案 ， 面值 0.1 SOL  

黑铁， 无面值？

抽奖概率：
金币 --  1/50000
银币 --  1/3000
铜币 --  1/100
黑铁 --  1/10

其余概率： 碎片1-10个，平均每次5碎片

初次发售   5000枚 ， 3枚金币，197枚银币，1000铜币，其余黑铁

100个碎片合成1个黑铁 2000个碎片铜   20000个银     100000碎片  金（15000美元10万次有20万碎片，平均7500美元得一个） 假设纯靠免费的，一天20个碎片，一年7200个，可以3-4个铜

换完就没了

一些问题

如何防止恶意用户1000个账号领币刷币？---- 空账号不能领，要求账号内有1sol才能领币？-- 有1 sol可以领10个points, 10 sol 100个，最高一天领200 points
